Vehicle One, Joo Gyeong-nam, advances to the final round.
Vehicle One កីឡាករ Joo Gyeong-nam ឈានទៅជុំចុងក្រោយ។
Participant Number Eight, Refugee 034, is currently in second.
អ្នកចូលរួមទីប្រាំបី ជនភៀសខ្លួន 034 បច្ចុប្បន្នស្ថិតនៅលំដាប់ទីពីរ។
Don't think, don't think, don't think.
កុំគិត កុំគិត កុំគិត។
Think, think, think.
គិត, គិត, គិត។
Let's go!
តោះ​ទៅ!
Idiot.
ល្ងង់។
Get in! Quick!
ចូល​ក្នុង!  រហ័ស!
Thanks.
សូមអរគុណ។
So now two people are tied for second here?
ដូច្នេះឥឡូវនេះមនុស្សពីរនាក់ត្រូវបានចងសម្រាប់ទីពីរនៅទីនេះ?
Uh, I guess so.
អូ ខ្ញុំគិតថាអញ្ចឹង។
FINISH LINE
បញ្ចប់បន្ទាត់
Vehicle Three, Hyeon Su and Refugee 034,
រថយន្ត​ទី​៣ ហ៊ី​យ៉ុង​ស៊ូ និង​ជនភៀសខ្លួន​០៣៤​។
have crossed the finish line.
បានឆ្លងកាត់បន្ទាត់បញ្ចប់។
CHEONMYEONG GROUP
ក្រុម CHEONMYEONG
Good work.
ការងារ​ល្អ។
Vehicle Three, Hyeon Su,
យាន​ជំនិះ​ទី​៣ Hyeon Su,
you came in second and will advance to the final round.
អ្នក​បាន​ជាប់​ចំណាត់​ថ្នាក់​លេខ​ពីរ ហើយ​នឹង​ឈាន​ទៅ​ជុំ​ចុង​ក្រោយ។
What about me?
ចុះ​ខ្ញុំ​វិញ?
I crossed the finish line with her.
ខ្ញុំបានឆ្លងផុតបន្ទាត់បញ្ចប់ជាមួយនាង។
Participant Eight, you were disqualified.
អ្នកចូលរួមទីប្រាំបី អ្នកត្រូវបានដកសិទ្ធិ។
What do you mean? We crossed together.
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?  យើងបានឆ្លងកាត់ជាមួយគ្នា។
I brought this.
ខ្ញុំបាននាំយកមកនេះ។
You lost your car, and your package was damaged.
អ្នកបានបាត់រថយន្តរបស់អ្នក ហើយកញ្ចប់របស់អ្នកត្រូវបានខូចខាត។
- Both grounds for disqualification. - What?
- ហេតុផលទាំងពីរសម្រាប់ការដកសិទ្ធិ។  - អ្វី?
Vehicle Three, Hyeon Su,
យាន​ជំនិះ​ទី​៣ Hyeon Su,
came in second and will advance to the final round.
មក​ដល់​វគ្គ​ទី​២ ហើយ​នឹង​ឡើង​ទៅ​ជុំ​ចុង​ក្រោយ។
Vehicle Three, Hyeon Su, came in second
ចំណែក​រថយន្ត​ទី​៣ Hyeon Su បាន​ជាប់​ចំណាត់​ថ្នាក់​លេខ​២ ហើយ​នឹង​ឈាន​ទៅ​ជុំ​ចុង​ក្រោយ។
We have a problem with the final round.
យើងមានបញ្ហាជាមួយជុំចុងក្រោយ។
Seems Participant Number Three is out due to an arm injury.
ហាក់​ដូច​ជា​អ្នក​ចូល​រួម​ទី​បី​ត្រូវ​បាន​ចេញ​ដោយ​សារ​របួស​ដៃ។
- Did you investigate? - Yes. Your guess was correct.
- តើអ្នកបានស៊ើបអង្កេតទេ?  - បាទ។  ការស្មានរបស់អ្នកត្រឹមត្រូវ។
She broke her arm.
នាងបានបាក់ដៃរបស់នាង។
Okay. Who goes to the final?
យល់ព្រម។  អ្នកណាទៅវគ្គផ្ដាច់ព្រ័ត្រ?
The eliminated refugee or fourth place?
ជនភៀសខ្លួនដែលត្រូវបានលុបចេញ ឬកន្លែងទី៤?
We'll set the atmosphere.
យើងនឹងកំណត់បរិយាកាស។
The deliverymen who observed the competition think
អ្នកដឹកជញ្ជូនដែលបានសង្កេតមើលការប្រកួតគិត
that we should advance the refugee boy.
ថា​យើង​គួរ​ជំរុញ​កុមារ​ជនភៀសខ្លួន​។
Oh yeah?
អូបាទ?
Because he saved someone's life?
ព្រោះ​គាត់​បាន​សង្គ្រោះ​ជីវិត​នរណា​ម្នាក់?
REFUGEE 034 MUSCLE MASS: MAX, BMI: MAX
ម៉ាស់សាច់ដុំ 034 របស់ជនភៀសខ្លួន: MAX, BMI: MAX
"The refugee participant who saved a life and crossed the finish line with her."
"អ្នកចូលរួមជនភៀសខ្លួនដែលបានជួយសង្គ្រោះជីវិតមួយហើយឆ្លងកាត់ផ្លូវចុងក្រោយជាមួយនាង" ។
It will give some hope to the refugees,
វានឹងផ្តល់ក្តីសង្ឃឹមខ្លះដល់ជនភៀសខ្លួន
and then our plan will be easier.
ហើយបន្ទាប់មកផែនការរបស់យើងនឹងកាន់តែងាយស្រួល។
The weather's just like me, lousy.
អាកាសធាតុដូចខ្ញុំ អាក្រក់ណាស់។
Huh?
ហ៎?
What is that?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
Hey, losers!
អ្នកចាញ់!
Who are you calling "losers" Not me, surely, right?
តើអ្នកណាហៅថា "អ្នកចាញ់" មិនមែនខ្ញុំទេ?
I advance to the final.
ខ្ញុំឈានទៅវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រ។
REFUGEE O34
ជនភៀសខ្លួន O34
- Really? - For real?
- ពិតទេ?  - ពិតទេ?
Yeah, for real! Duh!
មែនហើយ!  ឌឺ!
How did you do that? Someone end up dropping out?
តើអ្នកបានធ្វើវាដោយរបៀបណា?  អ្នកណាម្នាក់បញ្ចប់ការចាកចេញ?
Who? How did you know?
WHO?  ម៉េច​អ្នកដឹង?
- So, yeah? - Did they?
- អញ្ចឹង?  - តើពួកគេ?
Here are the numbers, genders, age groups, and average oxygen consumption
នេះគឺជាចំនួន ភេទ ក្រុមអាយុ និងការប្រើប្រាស់អុកស៊ីសែនជាមធ្យម
of the residents in each district.
របស់ប្រជាពលរដ្ឋនៅតាមស្រុកនីមួយៗ។
I'll start with the General District first.
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមជាមួយស្រុកទូទៅជាមុនសិន។
We have plenty of data like this at Cheonmyeong Group.
យើងមានទិន្នន័យបែបនេះជាច្រើននៅ Cheonmyeong Group ។
This isn't new.
នេះមិនមែនជារឿងថ្មីទេ។
Mr. Ryu didn't come all the way here for something so obvious.
លោក រី មិនបានមកទីនេះដើម្បីអ្វីជាក់ស្តែងនោះទេ។
So what exactly can we help with?
ដូច្នេះតើយើងអាចជួយអ្វីខ្លះ?
Well, I believe we've indicated that...
អញ្ចឹង​ខ្ញុំ​ជឿ​ថា​យើង​បាន​បង្ហាញ​ថា...
Mr. Oh.
លោក អូ.
You provided some basic data points.
អ្នកបានផ្តល់ចំណុចទិន្នន័យមូលដ្ឋានមួយចំនួន។
In order to reassign residents, I'll be needing something more.
ដើម្បីចាត់តាំងអ្នកស្រុកឡើងវិញ ខ្ញុំនឹងត្រូវការអ្វីមួយបន្ថែមទៀត។
Something like
អ្វីមួយដូចជា
personal data on all residents.
ទិន្នន័យផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នករស់នៅទាំងអស់។
I want to know physical fitness, IQ numbers.
ខ្ញុំចង់ដឹងពីកាយសម្បទា លេខ IQ ។
I want medical records, I want past criminal offenses.
ខ្ញុំ​ចង់​បាន​កំណត់ត្រា​វេជ្ជសាស្ត្រ ខ្ញុំ​ចង់​បាន​បទល្មើស​ឧក្រិដ្ឋ​កន្លង​មក។
Is that too much for me to ask here?
នេះច្រើនពេកសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការសួរនៅទីនេះ?
Providing data of that sort could be considered a violation of human rights.
ការផ្តល់ទិន្នន័យប្រភេទនោះអាចចាត់ទុកថាជាការរំលោភសិទ្ធិមនុស្ស។
It requires proper authorization.
វាទាមទារការអនុញ្ញាតត្រឹមត្រូវ។
Well, I'm certain the defense minister has done just that.
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​រដ្ឋ​មន្ត្រី​ការពារ​ជាតិ​បាន​ធ្វើ​បែប​នោះ។
Grade One data requires official approval.
ទិន្នន័យថ្នាក់ទីមួយទាមទារការយល់ព្រមជាផ្លូវការ។
Major, do you disagree with Cheonmyeong's relocation plan?
ឧត្តមសេនីយ តើអ្នកមិនយល់ស្របនឹងផែនការផ្លាស់ទីលំនៅរបស់ Cheonmyeong ទេ?
I'm a soldier above all.
ខ្ញុំជាទាហានលើសអ្វីៗទាំងអស់។
I don't have opinions.
ខ្ញុំមិនមានយោបល់ទេ។
Special District working hours are now over.
ម៉ោង​ធ្វើ​ការ​របស់​ស្រុក​ពិសេស​បាន​ចប់​ហើយ។
Controlling oxygen level.
ការគ្រប់គ្រងកម្រិតអុកស៊ីសែន។
I haven't ordered anything.
ខ្ញុំមិនបានបញ្ជាទិញអ្វីទេ។
It's a special delivery.
វាជាការចែកចាយពិសេស។
Yes. I'll get it done as quickly as possible, sir.
បាទ។  ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​បាន​លឿន​តាម​ដែល​អាច​ធ្វើ​ទៅ​បាន​លោក​ម្ចាស់។
You've mentioned a fair relocation, mind elaborating?
អ្នក​បាន​លើក​ឡើង​អំពី​ការ​ផ្លាស់​ទី​លំនៅ​ដោយ​យុត្តិធម៌, ចិត្ត​ល្អិតល្អន់?
Well, we'll have a selection process for the new environment.
យើងនឹងមានដំណើរការជ្រើសរើសសម្រាប់បរិយាកាសថ្មី។
"Selection process?"
"ដំណើរការជ្រើសរើស?"
Sounds like controlling residents using relocation rights.
ស្តាប់ទៅដូចជាការគ្រប់គ្រងអ្នករស់នៅដោយប្រើសិទ្ធិផ្លាស់ប្តូរទីលំនៅ។
Controlling?
គ្រប់គ្រង?
That's a fitting word.
នោះ​ជា​ពាក្យ​សម​គួរ។
Shouldn't people pay a price for a better life?
តើ​មនុស្ស​មិន​គួរ​ចំណាយ​ប្រាក់​ដើម្បី​ជីវិត​ដ៏​ប្រសើរ​ទេ​ឬ?
I think a bigger issue would be if everyone took what we've done for granted.
ខ្ញុំ​គិត​ថា បញ្ហា​ធំ​ជាង​នេះ​គឺ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​រាល់​គ្នា​យក​អ្វី​ដែល​យើង​បាន​ធ្វើ​ដោយ​យល់​ព្រម។
Don't you agree with me?
តើអ្នកមិនយល់ស្របជាមួយខ្ញុំទេ?
A selection cannot possibly reflect any level of fairness,
ការជ្រើសរើសមិនអាចឆ្លុះបញ្ចាំងពីកម្រិតនៃភាពយុត្តិធម៌ណាមួយឡើយ
no matter the criteria you may employ.
មិន​ថា​លក្ខខណ្ឌ​ដែល​អ្នក​អាច​ប្រើ​បាន​ទេ។
That's why your help is greatly needed.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលជំនួយរបស់អ្នកគឺត្រូវការយ៉ាងខ្លាំង។
So we can do our best to be fair, all right, Major?
ដូច្នេះ​យើង​អាច​ធ្វើ​ឱ្យ​អស់​ពី​សមត្ថភាព​ដើម្បី​យុត្តិធម៌​ទាំងអស់​គ្នា​ទេ​មេ​?
Let's have the next briefing at Cheonmyeong.
សូម​មាន​ការ​សង្ខេប​បន្ទាប់​នៅ Cheonmyeong ។
Ooh.
អូ។
Ryu spoke to the Intelligence Command major.
Ryu និយាយទៅកាន់មេបញ្ជាការស៊ើបការណ៍សម្ងាត់។
So the relocation plan's now in Cheonmyeong's control?
ដូច្នេះ​គម្រោង​ផ្លាស់​ប្តូរ​ទីតាំង​ឥឡូវ​ស្ថិត​ក្នុង​ការ​គ្រប់​គ្រង​របស់ Cheonmyeong?
Well, the chairman's backing the government's relocation plan,
ជាការប្រសើរណាស់ ប្រធានគាំទ្រផែនការផ្លាស់ប្តូរទីតាំងរបស់រដ្ឋាភិបាល
which includes the refugees.
ដែលរួមមានជនភៀសខ្លួន។
This is pitting father against son, so to speak.
នេះ​គឺ​ជា​ការ​ជេរ​ប្រមាថ​ឪពុក​នឹង​កូន ដូច្នេះ​ដើម្បី​និយាយ។
I don't trust Chairman Ryu either, to be honest.
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ ខ្ញុំក៏មិនទុកចិត្តប្រធាន រីយូដែរ។
Nine years ago he massacred all of those refugees.
ប្រាំបួនឆ្នាំមុនគាត់បានសម្លាប់ជនភៀសខ្លួនទាំងអស់នោះ។
So what if the man's sorry, it won't bring them back.
ដូច្នេះ​បើ​បុរស​នោះ​សុំទោស វា​នឹង​មិន​នាំ​គេ​មក​វិញ​ទេ។
I'm not telling you to let it go.
ខ្ញុំមិនប្រាប់អ្នកឱ្យទុកវាចោលទេ។
I'm just saying the bigger enemy is his son, Ryu Seok.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​និយាយ​ថា​សត្រូវ​ធំ​ជាង​នេះ​គឺ​កូន​ប្រុស​របស់​គាត់ Ryu Seok។
Right now, he's the one holding the reins.
ឥឡូវនេះ គាត់គឺជាអ្នកកាន់តំណែង។
The dad's with the president,
ឪពុកនៅជាមួយប្រធានាធិបតី
the son's with the defense minister.
កូនប្រុសនៅជាមួយរដ្ឋមន្ត្រីការពារជាតិ។
They'll choose what they feel suits their goals.
ពួកគេនឹងជ្រើសរើសអ្វីដែលពួកគេមានអារម្មណ៍ថាសាកសមនឹងគោលដៅរបស់ពួកគេ។
Did you look into what I asked you about?
តើអ្នកបានពិនិត្យមើលអ្វីដែលខ្ញុំបានសួរអ្នកទេ?
There are no human experiment labs in the Special District.
មិនមានមន្ទីរពិសោធន៍មនុស្សនៅក្នុងស្រុកពិសេសទេ។
There's only a hospital.
មានតែមន្ទីរពេទ្យទេ។
If there were, the cleaning vehicle would have gone there.
បើ​មាន ឡាន​សម្អាត​នឹង​ទៅ​ទីនោះ។
Why are they demanding people's personal information and bio data too?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេទាមទារព័ត៌មានផ្ទាល់ខ្លួន និងទិន្នន័យជីវសាស្ត្ររបស់មនុស្សផងដែរ?
They're trying to build Cheonmyeong's new world
ពួកគេកំពុងព្យាយាមកសាងពិភពលោកថ្មីរបស់ Cheonmyeong
with people with the most superior genes.
ជាមួយមនុស្សដែលមានហ្សែនខ្ពស់ជាងគេ។
I'm stuck between Cheonmyeong and the government now.
ខ្ញុំជាប់គាំងរវាង Cheonmyeong និងរដ្ឋាភិបាលឥឡូវនេះ។
If that's what's happening,
ប្រសិនបើនោះជាអ្វីដែលកំពុងកើតឡើង,
I think you should try to remain neutral in this.
ខ្ញុំ​គិត​ថា អ្នក​គួរ​ព្យាយាម​រក្សា​អព្យាក្រឹត​ក្នុង​រឿង​នេះ។
Everyone's in position.
មនុស្សគ្រប់គ្នាស្ថិតនៅក្នុងទីតាំង។
Start when I give the signal.
ចាប់ផ្តើមនៅពេលដែលខ្ញុំផ្តល់សញ្ញា។
Yes, ma'am.
បាទ លោកស្រី។
Begin.
ចាប់ផ្តើម។
All right. Looks good, huh?
ត្រឹមត្រូវ។  ល្អមើលហ្មង?
Confirmed.
បញ្ជាក់។
Keep an eye on him from your positions.
តាមដានគាត់ពីមុខតំណែងរបស់អ្នក។
- Come back again. - See you next time!
- ត្រឡប់​មក​វិញ​ម្តង​ទៀត។  - ជួបគ្នា​ពេលក្រោយ!
He's heading your way.
គាត់កំពុងដឹកនាំអ្នក។
Lee, take position on the opposite side.
លី កាន់តំណែងនៅម្ខាង។
The rest, back him up.
នៅសល់, បម្រុងទុកគាត់។
Yes, ma'am.
បាទ លោកស្រី។
He's onto us. The western alley!
គាត់នៅលើយើង។  ផ្លូវខាងលិច!
Lee, what's your current location?
Lee តើទីតាំងបច្ចុប្បន្នរបស់អ្នកនៅឯណា?
Heading to the end of the alley!
ឆ្ពោះទៅចុងផ្លូវ!
He went into the building.
គាត់បានចូលទៅក្នុងអាគារ។
Sweep the area.
បោសសំអាតតំបន់។
Drop your gun.
ទម្លាក់កាំភ្លើងរបស់អ្នក។
Are you a soldier?
តើអ្នកជាទាហានទេ?
If you wanna be precise,
ប្រសិនបើអ្នកចង់ឱ្យច្បាស់លាស់,
soldiers.
ទាហាន។
Hands in the air.
ដៃនៅលើអាកាស។
Drop your gun.
ទម្លាក់កាំភ្លើងរបស់អ្នក។
Drop your gun and get on the ground.
ទម្លាក់កាំភ្លើងរបស់អ្នកហើយឡើងលើដី។
I saw the man die.
ខ្ញុំបានឃើញបុរសស្លាប់។
A tiny device had exploded inside of his head.
ឧបករណ៍តូចមួយបានផ្ទុះនៅខាងក្នុងក្បាលរបស់គាត់។
Can this be fixed?
តើនេះអាចជួសជុលបានទេ?
So why do you want to become a deliveryman?
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ក្លាយជាអ្នកដឹកជញ្ជូន?
Well,
មែនហើយ
you know...
អ្នកដឹង​ហើយ...
I can't stay here and keep wasting precious air and food.
ខ្ញុំមិនអាចនៅទីនេះ ហើយបន្តខ្ជះខ្ជាយខ្យល់ និងអាហារដ៏មានតម្លៃ។
Don't say that.
កុំនិយាយបែបនោះ។
Feeding you really is no trouble at all.
ការចិញ្ចឹមអ្នកពិតជាមិនមានបញ្ហាអ្វីទាំងអស់។
Is it your friend,
តើវាជាមិត្តរបស់អ្នក,
the one in the necklace?
មួយនៅក្នុងខ្សែក?
Mm-hmm.
ម-ហម
If it's really what you want, I'll root for you.
ប្រសិនបើវាពិតជាអ្វីដែលអ្នកចង់បាន ខ្ញុំនឹង root សម្រាប់អ្នក។
You made it this far, go ahead and win it!
អ្នកធ្វើវាបានឆ្ងាយ ទៅមុខហើយឈ្នះវា!
Huh?
ហ៎?
Yoon Sa-wol, the dumbass, in the final round.
Yoon Sa-wol, មនុស្សល្ងង់, នៅជុំចុងក្រោយ។
Guess I underestimated you.
ស្មានថាខ្ញុំមើលស្រាលអ្នក។
What about those guys? You catch them?
ចុះអ្នកទាំងនោះវិញ?  អ្នកចាប់ពួកគេ?
Not yet.
នៅឡើយ។
Your memories?
អនុស្សាវរីយ៍របស់អ្នក?
We are now at Special District, first floor.
ឥឡូវនេះយើងនៅស្រុកពិសេស ជាន់ទីមួយ។
Whether you win or lose, remember to stay safe.
ទោះឈ្នះ ឬចាញ់ កុំភ្លេចរក្សាសុវត្ថិភាព។
Was that encouragement?
តើនោះជាការលើកទឹកចិត្តទេ?
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
Today's Special District air quality.
គុណភាពខ្យល់ពិសេសថ្ងៃនេះ។
Oxygen level is at five percent.
កម្រិត​អុកស៊ីហ្សែន​គឺ​ប្រាំ​ភាគរយ។
Fine dust level is average.
កម្រិតធូលីល្អគឺជាមធ្យម។
Humidity is at 52%.
សំណើមគឺ 52% ។
Wow.
វ៉ោ​វ។
The temperature is...
សីតុណ្ហភាពគឺ ...
This place is awesome.
កន្លែងនេះអស្ចារ្យណាស់។
The refugee participant will stay in temporary lodging
អ្នកចូលរួមជនភៀសខ្លួននឹងស្នាក់នៅក្នុងកន្លែងស្នាក់នៅបណ្តោះអាសន្ន
until the competition.
រហូតដល់ការប្រកួត។
There is one rule.
មានច្បាប់មួយ។
You may not leave your lodgings unless accompanied by your mentor.
អ្នកមិនអាចចាកចេញពីកន្លែងស្នាក់នៅរបស់អ្នកបានទេ លុះត្រាតែមានអ្នកណែនាំរបស់អ្នក។
Mentor?
អ្នកណែនាំ?
What's a mentor?
អ្វី​ទៅ​ជា​អ្នក​ណែនាំ?
The one behind you is your mentor.
អ្នកដែលនៅពីក្រោយអ្នកគឺជាអ្នកណែនាំរបស់អ្នក។
Ohh.
អូហូ។
So your name's Mentor?
ដូច្នេះឈ្មោះអ្នកណែនាំ?
Yeah. My name's Mentor.
បាទ។  ខ្ញុំឈ្មោះ Mentor ។
JOO GYEONG-NAM VS REFUGEE 034
JOO GYEONG-NAM VS ជនភៀសខ្លួន ០៣៤
JOO GYEONG-NAM
JOO GYEONG-NAM
REFUGEE 034
ជនភៀសខ្លួន ០៣៤
SECOND ROUND WINNER
JOO GYEONG-NAM អ្នកឈ្នះជុំទីពីរ
FINALIST BY DEFAULT
ជនភៀសខ្លួន 034 ចុងក្រោយដោយលំនាំដើម
Well, it looks like they're all focused on the refugee boy, as expected.
ជាការប្រសើរណាស់ វាហាក់ដូចជាពួកគេទាំងអស់គ្នាផ្តោតទៅលើក្មេងប្រុសជនភៀសខ្លួន ដូចដែលបានរំពឹងទុក។
Of course. Especially since we sent him to the finals.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។  ជាពិសេសចាប់តាំងពីយើងបានបញ្ជូនគាត់ទៅវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រ។
What happens now is more important.
អ្វីដែលកើតឡើងឥឡូវនេះគឺសំខាន់ជាង។
Yes, sir.
បាទ​លោក។
This Deliveryman competition that you planned is,
ការប្រកួតប្រជែង Deliveryman ដែលអ្នកបានគ្រោងទុកគឺ
I mean, it's nothing short of brilliant.
ខ្ញុំមានន័យថា វាមិនមានអ្វីខ្លីអស្ចារ្យនោះទេ។
From this point on,
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
I'd like you to come up with these brilliant plans.
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកមកជាមួយផែនការដ៏អស្ចារ្យទាំងនេះ។
Yes, sir. I'll try my best.
បាទ​លោក។  ខ្ញុំ​នឹង​ព្យាយាម​អោយ​អស់ពី​សមត្ថភាព។
We got a tip that a generating unit is being sent to District A.
យើង​បាន​ទទួល​ព័ត៌មាន​ថា អង្គភាព​បង្កើត​មួយ​កំពុង​ត្រូវ​បាន​បញ្ជូន​ទៅ​ស្រុក A។
Once we hear from 6-3, we'll head out.
នៅពេលដែលយើងលឺពី 6-3 យើងនឹងចេញទៅក្រៅ។
What the...?
អ្វី...?
Fricking crazy refugee bastard. I should run him over.
ធ្វើបាបជនភៀសខ្លួនឆ្កួត។  ខ្ញុំគួរតែរត់ទៅគាត់។
Where are we moving it?
តើយើងផ្លាស់ទីវាទៅណា?
We're not moving it, we're destroying it.
យើងមិនរំកិលវាទេ យើងកំពុងបំផ្លាញវា។
WAITING FOR SIGNAL
កំពុងរង់ចាំសញ្ញា
Uh, um, sir.
អ៊ំ។
District A operation test has a little setback.
ការ​ធ្វើ​តេស្ត​ប្រតិបត្តិការ​ស្រុក​មាន​ការ​ថយ​ចុះ​បន្តិច​បន្តួច។
What?
អ្វី?
The generating unit was apparently blown up by somebody.
អង្គភាពបង្កើតត្រូវបានបំផ្ទុះដោយនរណាម្នាក់។
Blown up?
ផ្ទុះឡើង?
Sir, I'm sorry, uh...
លោកម្ចាស់ ខ្ញុំសុំទោស អ៊ំ...
Our men are investigating.
បុរសរបស់យើងកំពុងស៊ើបអង្កេត។
Mr. Oh.
លោក អូ.
You imbecile!
អ្នក​អន់!
How are you feeling?
តើ​អ្នក​មាន​អារ​ម្ម​ណ៏​យ៉ាងណា?
Who came up with all this?
តើ​នរណា​បាន​មក​ជាមួយ​នឹង​ការ​ទាំង​អស់​នេះ?
A place where people live this nice and eat food this good every day.
កន្លែង​ដែល​មនុស្ស​រស់​នៅ​ស្អាត​នេះ ហើយ​ញ៉ាំ​អាហារ​ល្អ​នេះ​ជា​រៀង​រាល់​ថ្ងៃ។
Who designed this?
តើអ្នកណាជាអ្នករចនានេះ?
Not my idea.
មិនមែនជាគំនិតរបស់ខ្ញុំទេ។
Are they special here?
តើពួកគេពិសេសនៅទីនេះទេ?
They were born here.
ពួកគេបានកើតនៅទីនេះ។
That makes no sense, though.
វាគ្មានន័យទាល់តែសោះ។
Why is being a deliveryman important to you?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដឹកជញ្ជូនមានសារៈសំខាន់សម្រាប់អ្នក?
Well...
អញ្ចឹង...
If you win, there will be no more hiding for you.
ប្រសិនបើអ្នកឈ្នះ វានឹងមិនមានការលាក់បាំងទៀតទេសម្រាប់អ្នក។
No more worrying about getting food and air, right?
លែងខ្វល់ខ្វាយពីអាហារ និងខ្យល់ទៀតហើយមែនទេ?
- Right. - And what of your friends?
- ត្រូវហើយ។  - ចុះមិត្តអ្នកវិញ?
My friends?
មិត្ត​ភក្តិ​របស់​ខ្ញុំ?
- Hey! - Let's go!
- ហេ!  - តោះ​ទៅ!
We're future deliverymen!
យើងជាអ្នកដឹកជញ្ជូននាពេលអនាគត!
- Look at the oxygen and masks! - Good.
- មើលអុកស៊ីហ្សែននិងម៉ាស!  - ល្អ។
They'll ask you the same questions.
ពួកគេនឹងសួរអ្នកនូវសំណួរដូចគ្នា។
"Who decided all this? If you're different than they are?"
"តើអ្នកណាជាអ្នកសម្រេចចិត្ត? ប្រសិនបើអ្នកខុសពីពួកគេ?"
The finals are the only thing you should think about.
វគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រគឺជារឿងតែមួយគត់ដែលអ្នកគួរគិត។
Where are you going?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
What's my job here?
តើការងាររបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ?
Deliveryman.
អ្នក​ដឹកជញ្ជូន​ប្រុស។
That's right, and I gotta do my job.
ត្រូវហើយ ខ្ញុំត្រូវធ្វើការងាររបស់ខ្ញុំ។
I've heard you asked Intelligence Command for personal information and bio-data.
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកបានសួរ Intelligence Command សម្រាប់ព័ត៌មានផ្ទាល់ខ្លួន និងទិន្នន័យជីវ។
I have, yes.
ខ្ញុំមាន បាទ។
Are you leaving out people who are inferior?
តើ​អ្នក​ចាក​ចេញ​ពី​មនុស្ស​ដែល​ទាប​ជាង?
We can't accommodate everyone in the relocation plan.
យើង​មិន​អាច​ទទួល​អ្នក​រាល់​គ្នា​ក្នុង​គម្រោង​ផ្លាស់​ទី​លំនៅ​ដ្ឋាន​បាន​ទេ។
We'll need to make the same choice that you made.
យើងនឹងត្រូវធ្វើជម្រើសដូចគ្នាដែលអ្នកបានធ្វើ។
This choice you're referring to,
ជម្រើសនេះដែលអ្នកចង់សំដៅលើ
do you have any idea what kind of impact it has?
តើ​អ្នក​យល់​ថា​វា​មាន​ឥទ្ធិពល​បែប​ណា​ទេ?
Those who came here were 1% of the population.
អ្នក​ដែល​មក​ទី​នេះ​មាន ១% នៃ​ប្រជាជន។
Ninety-nine percent were abandoned.
កៅសិបប្រាំបួនភាគរយត្រូវបានបោះបង់ចោល។
Yes, I'm aware.
បាទ ខ្ញុំដឹងហើយ។
However, the relocation plan is up to us.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ផែនការផ្លាស់ប្តូរទីលំនៅគឺអាស្រ័យលើយើង។
The decision that pained you so much will be in my hands.
ការ​សម្រេច​ចិត្ត​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ឈឺ​ចាប់​យ៉ាង​ខ្លាំង​នឹង​ស្ថិត​នៅ​ក្នុង​ដៃ​របស់​ខ្ញុំ។
No, the government will lead the relocation plan.
ទេ រដ្ឋាភិបាលនឹងដឹកនាំផែនការផ្លាស់ប្តូរទីលំនៅ។
Every person with a pulse is included,
មនុស្សគ្រប់រូបដែលមានជីពចរត្រូវបានរួមបញ្ចូល,
refugees too, no matter what.
ជនភៀសខ្លួន ក៏មិនមានបញ្ហាអ្វីដែរ។
No, Father, we can't have refugees. Impossible!
ទេ ព្រះបិតា យើងមិនអាចមានជនភៀសខ្លួនបានទេ។  មិនអាចទៅរួច!
The oxygen need... there would be too much to produce.
តម្រូវការអុកស៊ីហ៊្សែន ... នឹងមានច្រើនពេកក្នុងការផលិត។
Only more oxygen masks will need to be produced.
មានតែរបាំងអុកស៊ីសែនបន្ថែមទៀតប៉ុណ្ណោះដែលនឹងត្រូវផលិត។
You can't be serious!
អ្នកមិនអាចធ្ងន់ធ្ងរបានទេ!
DANGER, OVERSUPPLY OF OXYGEN
គ្រោះថ្នាក់ ការផ្គត់ផ្គង់អុកស៊ីសែនលើស
Useless vermin.
សត្វសាហាវគ្មានប្រយោជន៍។
You take after me way too much.
អ្នកយកតាមខ្ញុំច្រើនពេក។
What do you expect? I am your son, you know?
តើអ្នករំពឹងអ្វី?  ខ្ញុំជាកូនអ្នកដឹងទេ?
And that there is the issue.
ហើយថាមានបញ្ហា។
That I can see myself in you.
ថាខ្ញុំអាចមើលឃើញខ្លួនឯងនៅក្នុងអ្នក។
If you don't like that I take after you,
បើមិនពេញចិត្តខ្ញុំយកតាមក្រោយ
then I'll show you a different me.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកពីខ្ញុំផ្សេង។
This is your opponent tomorrow.
នេះគឺជាគូប្រជែងរបស់អ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។
Joo Gyeong-nam is the strongest candidate we've seen so far.
Joo Gyeong-nam គឺជាបេក្ខជនខ្លាំងបំផុតដែលយើងបានឃើញកន្លងមក។
He's got a great physique. Speed, strength, amazing technique too.
គាត់​មាន​កាយសម្បទា​ល្អ​។  ល្បឿន កម្លាំង បច្ចេកទេសដ៏អស្ចារ្យផងដែរ។
He's good all around.
គាត់ល្អណាស់នៅជុំវិញ។
Stronger than 5-8?
ខ្លាំងជាង 5-8?
No one's stronger than he is.
គ្មានអ្នកណាខ្លាំងជាងគាត់ទេ។
Why do you think he's a legend?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាគាត់ជារឿងព្រេង?
I might have a chance, then.
ខ្ញុំប្រហែលជាមានឱកាស។
Do you even know what your strength is?
តើអ្នកដឹងទេថាកម្លាំងរបស់អ្នកជាអ្វី?
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
It's your blind confidence.
វាជាទំនុកចិត្តខ្វាក់របស់អ្នក។
Is that a good thing?
តើនោះជារឿងល្អទេ?
Why do I bother?
ហេតុអ្វីខ្ញុំរំខាន?
Just watch.
គ្រាន់​តែ​មើល។
They're sending five broadcast trucks to the Refugee District.
ពួកគេ​កំពុង​បញ្ជូន​រថយន្ត​ផ្សាយ​ចំនួន​ប្រាំ​គ្រឿង​ទៅកាន់​ស្រុក​ជនភៀសខ្លួន។
Cheonmyeong's guys are out patrolling. People are getting nervous.
បុរសរបស់ Cheonmyeong កំពុងដើរល្បាត។  មនុស្សកំពុងភ័យ។
They're gonna show the finals live?
ពួកគេនឹងបង្ហាញការផ្សាយបន្តផ្ទាល់ចុងក្រោយ?
JOO GYEONG-NAM VS REFUGEE 034
JOO GYEONG-NAM VS ជនភៀសខ្លួន ០៣៤
I think they're doing it because he's a refugee kid, you know?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​គេ​ធ្វើ​ព្រោះ​គាត់​ជា​ក្មេង​ភៀស​ខ្លួន អ្នក​ដឹង​ទេ?
Did they show it live when we won?
តើពួកគេបង្ហាញវាផ្ទាល់នៅពេលយើងឈ្នះ?
- Nope. - They didn't.
- ទេ  - ពួកគេមិនបាន។
This all started after 5-7 died.
ទាំងអស់នេះបានចាប់ផ្តើមបន្ទាប់ពី 5-7 បានស្លាប់។
Once we're done with work today, let's visit each district to make sure.
ពេល​ធ្វើ​ការ​ថ្ងៃ​នេះ​ចប់​ហើយ​ តោះ​ទៅ​មើល​ស្រុក​នីមួយៗ​ឲ្យ​ប្រាកដ។
- Okay.
- យល់ព្រម។  - យល់ព្រម។
Are you gonna watch it in person?
តើអ្នកនឹងមើលវាដោយផ្ទាល់ទេ?
After my deliveries.
បន្ទាប់ពីការចែកចាយរបស់ខ្ញុំ។
Guys, turn it a little to the left, okay?
ប្រុសៗ បង្វែរទៅខាងឆ្វេងបន្តិច មិនអីទេ?
Hey, is this way to the left?
ហេ៎ តើផ្លូវនេះទៅខាងឆ្វេងទេ?
No. Trust me, it's the other way, you idiot.
ទេ ជឿខ្ញុំ វាជាវិធីផ្សេង អ្នកឆ្កួត។
No, I'm asking if it's our left or if it's his left.
អត់​ទេ ខ្ញុំ​សួរ​ថា​តើ​វា​ជា​ដៃ​ឆ្វេង​របស់​យើង ឬ​ក៏​ជា​ដៃ​ឆ្វេង​របស់​គាត់។
Uh, why don't we just ask him?
អូ ហេតុអ្វីយើងមិនសួរគាត់?
Oh, right.
អូ ត្រូវហើយ។
Hey, Gramps
ហេ Gramps
do you mean our left?
តើអ្នកមានន័យថាខាងឆ្វេងរបស់យើងទេ?
Hey, it's your left, right?
ហេ វា​នៅ​ខាង​ឆ្វេង​ឯង​មែន​ទេ?
Guys, just turn to whichever side.
បុរសៗ ងាកទៅខាងណា។
Just turn it until I say it's good, okay?
គ្រាន់តែបើកវារហូតដល់ខ្ញុំនិយាយថាវាល្អមែនទេ?
- Yeah? - Okay.
- បាទ?  - យល់ព្រម។
All right, this way.
មិនអីទេ វិធីនេះ។
Hey, is this right?
ហេ នេះ​ត្រូវ​ទេ?
Whoa, whoa, whoa! You got it, you got it!
ហាហា ហាហា ហាហា!  អ្នកបានទទួលវា អ្នកបានទទួលវា!
Stop! We have a signal!
ឈប់!  យើងមានសញ្ញាមួយ!
Gramps! Gramps!
Gramps!  Gramps!
People are going wild out there.
មនុស្ស​ម្នា​ចេញ​ទៅ​ក្រៅ​ព្រៃ។
There will be a special live broadcast of the competition
នឹងមានការផ្សាយផ្ទាល់ពិសេសនៃការប្រកួត
as a refugee participant has made it to the final round.
ក្នុងនាមជាអ្នកចូលរួមជនភៀសខ្លួនបានឈានទៅដល់ជុំចុងក្រោយ។
They got it up on a huge screen out there.
ពួកគេបានយកវានៅលើអេក្រង់ដ៏ធំនៅទីនោះ។
There's presents and free stuff.
មានកាដូ និងរបស់ឥតគិតថ្លៃ។
- Huh? Free stuff? - Free stuff?
- ហ៎?  របស់ឥតគិតថ្លៃ?  - របស់ឥតគិតថ្លៃ?
Oh-ho-ho, Cheonmyeong's looking after the refugees too?
Oh-ho-ho, Cheonmyeong's មើលថែជនភៀសខ្លួនផងដែរ?
I want presents too!
ខ្ញុំក៏ចង់បានអំណោយដែរ!
We'll be giving away compressed oxygen and food supplies
យើងនឹងផ្តល់អុកស៊ីសែន និងការផ្គត់ផ្គង់អាហារ
to people who watch the competition today.
ដល់អ្នកដែលទស្សនាការប្រកួតថ្ងៃនេះ។
There will be a special live broadcast of the competition
នឹងមានការផ្សាយផ្ទាល់ពិសេសនៃការប្រកួត
as a refugee participant has made it to the final round.
ក្នុងនាមជាអ្នកចូលរួមជនភៀសខ្លួនបានឈានទៅដល់ជុំចុងក្រោយ។
I don't wanna be anywhere where there's a really big crowd.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​នៅ​កន្លែង​ណា​ដែល​មាន​ហ្វូង​មនុស្ស​ច្រើន​ទេ។
Let's watch it here, huh?
តោះ​មើល​វា​នៅ​ទី​នេះ?
Ugh!
អុញ!
We are now at Core District, 5 km underground.
ឥឡូវនេះយើងនៅស្រុកស្នូល ដែលមានចម្ងាយ 5 គីឡូម៉ែត្រក្រោមដី។
What is this place?
តើកន្លែងនេះជាអ្វី?
The Air Road.
ផ្លូវអាកាស។
You don't need an oxygen mask in the Core District
អ្នកមិនត្រូវការរបាំងអុកស៊ីហ្សែននៅក្នុងស្រុកស្នូលទេ។
because oxygen circulates throughout this place.
ដោយសារតែអុកស៊ីសែនចរាចរពាសពេញកន្លែងនេះ។
Where are we?
តើ​ពួក​យើង​នៅឯណា?
The air is completely different here.
ខ្យល់គឺខុសគ្នាទាំងស្រុងនៅទីនេះ។
It's not a vacation.
វាមិនមែនជាវិស្សមកាលទេ។
Stay focused.
រក្សាការផ្តោតអារម្មណ៍។
Sir, she's here.
លោកម្ចាស់ នាងនៅទីនេះ។
Hello, ma'am.
ជំរាបសួរលោកស្រី។
The chairman isn't here.
ប្រធានមិននៅទីនេះទេ។
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
What brings you here?
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
The relocation plan presentation is now completed.
ការ​បង្ហាញ​គម្រោង​ផ្លាស់​ទី​លំនៅ​ដ្ឋាន​ឥឡូវ​នេះ​ត្រូវ​បាន​បញ្ចប់។
That plan's the responsibility of Cheonmyeong.
ផែនការនោះជាការទទួលខុសត្រូវរបស់ Cheonmyeong ។
I was certain we had already settled that.
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​យើង​បាន​ដោះស្រាយ​រួច​ហើយ។
You can't pull off this plan.
អ្នកមិនអាចដកផែនការនេះចេញបានទេ។
I am the president, you know?
ខ្ញុំជាប្រធាន តើអ្នកដឹងទេ?
And I can do whatever I want.
ហើយខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
Did you cross Hannam Bridge?
តើអ្នកបានឆ្លងកាត់ស្ពាន Hannam ទេ?
Crossing over now. Approaching the delivery center.
ឆ្លងកាត់ឥឡូវនេះ។  ខិតជិតមជ្ឈមណ្ឌលចែកចាយ។
Just passed by two black SUVs. Suspicious.
ទើបតែឆ្លងកាត់ដោយរថយន្ត SUV ពណ៌ខ្មៅពីរ។  គួរឱ្យសង្ស័យ។
- Why? - They didn't have license plates.
- ហេតុអ្វី?  - ពួកគេមិនមានស្លាកលេខ។
Headed toward Kyobo Tower intersection.
ឆ្ពោះទៅផ្លូវប្រសព្វ Kyobo Tower ។
No plates? Maybe they're the guys with the tattoos.
គ្មានចានទេ?  ប្រហែលជាពួកគេជាបុរសដែលមានស្នាមសាក់។
What if they're going to kidnap more kids?
ចុះ​បើ​គេ​ចាប់​ក្មេង​ទៀត?
I'll go check it out.
ខ្ញុំនឹងទៅពិនិត្យវា។
Is it you?
តើអ្នកមែនទេ?
Who the hell are you?
តើអ្នកជានរកអ្នកណា?
Me?
ខ្ញុំ?
A deliveryman.
អ្នកដឹកជញ្ជូន។
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
You're not getting me twice.
អ្នកមិនទទួលបានខ្ញុំពីរដងទេ។
The final round of the Deliveryman Selection Competition
ជុំចុងក្រោយនៃការប្រកួតប្រជែងជ្រើសរើសអ្នកដឹកជញ្ជូន
will now begin!
នឹងចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ!
A former soldier,
អតីតទាហាន,
Joo Gyeong-nam!
Joo Gyeong-nam!
From the Refugee Districts,
ពីស្រុកជនភៀសខ្លួន,
Refugee 034!
ជនភៀសខ្លួន ០៣៤!
Each round is five minutes,
ជុំនីមួយៗមានរយៈពេលប្រាំនាទី
and the final victor will end the competition.
ហើយអ្នកឈ្នះចុងក្រោយនឹងបញ្ចប់ការប្រកួត។
and the competition will only end with a knockout.
ហើយការប្រកួតនឹងបញ្ចប់ដោយការចាញ់។
Touch gloves.
ប៉ះស្រោមដៃ។
Fight!
ប្រយុទ្ធ!
FINAL ROUND JOO GYEONG-NAM, REFUGEE 034
ជុំចុងក្រោយ JOO GYEONG-NAM ជនភៀសខ្លួន ០៣៤
Hold yourself together!
កាន់ខ្លួនឯងជាមួយគ្នា!
Get out of there!
ចេញពីទីនោះទៅ!
Get up!
ក្រោក​ឡើង!
Stop!
ឈប់!
The first round is over.
ជុំទីមួយចប់ហើយ។
This is a bit disappointing.
នេះជាការខកចិត្តបន្តិច។
You put quite a bit of effort into a pathetic thing like this.
អ្នក​បាន​ប្រឹងប្រែង​បន្តិច​ក្នុង​រឿង​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​អាណិត​មួយ​បែប​នេះ។
The second round will begin after a three-minute break.
ជុំទីពីរនឹងចាប់ផ្តើមបន្ទាប់ពីសម្រាកបីនាទី។
It's the first round. These boys are just getting started.
វាជាជុំទីមួយ។  ក្មេងប្រុសទាំងនេះទើបតែចាប់ផ្តើម។
Don't let him get to your chin so easily.
កុំឱ្យគាត់ប៉ះចង្ការបស់អ្នកយ៉ាងងាយ។
Just wanted to feel a few first.
គ្រាន់តែចង់មានអារម្មណ៍ពីរបីដំបូង។
5-8's stronger.
5-8 កាន់តែខ្លាំង។
I got this.
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
Is what you're doing so huge you'll kill yourselves when things go wrong?
តើ​អ្វី​ដែល​អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​ធំ​ពេក អ្នក​នឹង​សម្លាប់​ខ្លួន​ឯង​ពេល​មាន​រឿង​ខុស?
REPORT YOUR LOCATION
រាយការណ៍ពីទីតាំងរបស់អ្នក។
Yes?
បាទ?
Is the plan proceeding?
តើផែនការកំពុងដំណើរការទេ?
Yes, sir. The plan is proceeding.
បាទ​លោក។  ផែនការកំពុងដំណើរការ។
Fight!
ប្រយុទ្ធ!
Ugh. Wasn't the first round a total bust?
អុញ។  តើ​ការ​ប្រកួត​ជុំ​ទី​មួយ​មិន​មែន​ជា​ការ​ដួល​រលំ​ទេ​ឬ?
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
Just one punch knocks this dude out.
គ្រាន់តែ​កណ្តាប់ដៃ​មួយ​វាយ​បុរស​ម្នាក់​នេះ​ចេញ​។
Wanna punch me? Then do it.
ចង់វាយខ្ញុំទេ?  បន្ទាប់មក​ធ្វើ​វា។
What the hell are you saying?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
REFUGEE PLAN
ផែនការជនភៀសខ្លួន
"The refugee plan"?
"ផែនការជនភៀសខ្លួន"?
DISTRIBUTION OF REFUGEES BY DISTRICT PROCESSING RATE
ការចែកចាយជនភៀសខ្លួនតាមអត្រាដំណើរការស្រុក
PERSONNEL PLACEMENT FIRST PLAN
ផែនការដំបូងនៃការដាក់បុគ្គលិក
DELIVERYMAN RECRUITMENT TOURNAMENT FINAL ROUND PLAN SUMMARY
សេចក្តីសង្ខេបនៃផែនការជុំចុងក្រោយនៃការប្រកួតជ្រើសរើសបុគ្គលិក DELIVERYMAN
LIVE BROADCAST OF THE FINAL ROUND AT REFUGEE DISTRICT SQUARES
ការផ្សាយបន្តផ្ទាល់នៃជុំចុងក្រោយនៅការ៉េនៃសង្កាត់ជនភៀសខ្លួន
I got more in me, dude. Do you?
ខ្ញុំមានកាន់តែច្រើននៅក្នុងខ្ញុំ, បងប្អូន។  តើ​អ្នក?
You crazy bastard!
អ្នកឆ្កួត!
They're broadcasting the final round in order to lure in the refugees?
ពួកគេកំពុងចាក់ផ្សាយជុំចុងក្រោយ ដើម្បីទាក់ទាញជនភៀសខ្លួន?
Those bastards.
សត្វតិរច្ឆានទាំងនោះ។
This might be the final round.
នេះប្រហែលជាជុំចុងក្រោយ។
- Come here. - Yes?
- មក​នេះ។  -បាទ?
I think you should take a look at this.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែមើលរឿងនេះ។
REFUGEE KIDNAPPING PLAN
ផែនការចាប់ជំរិតជនភៀសខ្លួន
The bleeding will get worse. You okay?
ការហូរឈាមនឹងកាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ ។  អ្នក​មិន​អី​ទេ?
I'm gonna finish him now.
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់គាត់ឥឡូវនេះ។
His pattern's obvious.
គំរូរបស់គាត់ច្បាស់ណាស់។
Good.
ល្អ
Then finish it.
បន្ទាប់មកបញ្ចប់វា។
Emergency, everyone. Get to the closest Refugee District.
គ្រាអាសន្ន ទាំងអស់គ្នា។  ទៅស្រុកជនភៀសខ្លួនដែលនៅជិតបំផុត។
Got it.
យល់ហើយ។
The third round will begin soon.
ជុំទីបីនឹងចាប់ផ្តើមឆាប់ៗនេះ។
The number of rounds is unlimited,
ចំនួនជុំគឺគ្មានដែនកំណត់,
and the fight will end only with a knock out.
ហើយ​ការ​ប្រកួត​នឹង​បញ្ចប់​ដោយ​ការ​វាយ​ចេញ​តែ​ម្តង។
Training? As a deliveryman, huh?
ការបណ្តុះបណ្តាល?  ជា​អ្នក​ដឹក​ជញ្ជូន​អីចឹង?
Unni, uh, I actually think he could do it.
Unni, uh, ខ្ញុំពិតជាគិតថាគាត់អាចធ្វើបាន។
Just tell me how to win it.
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំពីរបៀបឈ្នះវា។
Prove yourself worthy.
បង្ហាញថាខ្លួនឯងសក្តិសម។
Fight!
ប្រយុទ្ធ!
Stop, stop!
ឈប់ ឈប់!
The winner of the Cheonmyeong Group Deliveryman Selection Competition
អ្នកឈ្នះនៃការប្រកួតប្រជែងជ្រើសរើសអ្នកដឹកជញ្ជូន Cheonmyeong Group
is Refugee 034!
គឺជនភៀសខ្លួន ០៣៤!
- He did it! - Sa-wol!
- គាត់បានធ្វើវា!  -សៅវុល!
WINNER REFUGEE 034
ជនភៀសខ្លួនអ្នកឈ្នះ ០៣៤
Subtitle translation by: Mihee Kim
បកប្រែអត្ថបទដោយ៖ Mihee Kim